Regardez, il y a un symptôme qui sort comme de l'eau dans votre estomac.
Oui, les fèces et l'eau. Cela fait maintenant deux ans - 22 mois.
Depuis après l'opération, j'ai fait ...
Ne vous inquiétez pas. Voilà ce que je vois - les symptômes qui sortent de votre estomac -
l'eau et le ...
Père! Merci Jésus!
Que pensez-vous est la cause?
J'ai fait une chirurgie intestinale en février 2015.
Ils ont dit que certaines parties de mon intestin étaient pourries.
Donc, ils ont dû couper certaines parties de l'intestin.
Puis, après l'avoir cousu, la chose a éclaté.
Une mauvaise opération.
Oui, il en résulte une fistule.
J'ai dit qu'il y avait une mauvaise opération. Après avoir prié pour vous, revenez en arrière.
Je vous dirai de retourner chez le docteur; ils vont le couvrir.
Si elles couvrent le visage maintenant, il y a une mauvaise chose qu'elles ont coupée dans votre estomac.
Et vous transportez des serviettes partout où vous allez.
Merci Jésus!
Prophète TB Joshua priant et prophétisant au nom de Jésus
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Les images que vous êtes sur le point de regarder sont de nature sensible.
Bien que cela puisse ne pas convenir à tous les spectateurs, c'est pour la gloire de Dieu.
Bonjour, église!
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Kate Chimezie.
À mes côtés se trouve mon fils, Clifford Chimezie.
Mon frère.
Ma fille, Chidubem Chimezie et mon fils Oluchukwu Chimezie.
Je vous remercie.
Kate Chimezie & Famille
Témoignage de guérison
Nous aimerions donc entendre votre merveilleux témoignage à la gloire de Dieu
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était le problème de la fistule enterocutanée.
à la suite d'une chirurgie que j'avais subi en Février 2015
par laquelle les médecins ont fait une procédure appelée laparotomie exploratoire de l'hémemicolectomie droite.
Le problème a commencé juste un jour comme ça. Je me suis réveillée. J'avais mal à la paroi abdominale.
Je suis allée à l'hôpital. Ils m'ont envoyé pour un scan.
Après le scan, quand le résultat est sorti, ils ont dit: "Chirurgie immédiate".
Donc je suis allée au premier hôpital. Ils m'ont rejeté. Ils avaient peur que je n'allais pas le faire.
Ils m'ont emmené dans un autre hôpital.
J'ai même été transportée à l'hôpital parce que j'étais seulement - je n'étais pas stable.
J'étais vraiment mauvaise alors les médecins m'ont emmené au théâtre.
Quand ils m'ont ouvert, ils ont vu que presque tout l'intestin était rompu.
Alors l'un des médecins, le chirurgien a dit: "Nous allons la fermer, elle ne peut pas le faire".
L'un d'eux a dit: "Non, essayons".
Je les ai entendus m'appeler, "Madame, croyez-vous à la puissance de Dieu?"
J'ai dit: "Oui, je crois".
Alors ils ont dit: "D'accord, ils sont en train de procéder" Ils ont procédé et ont fait l'opération.
Et après cela ils ont enlevé la plus grande partie de mon intestin; il a été coupé.
Et ils l'ont suturé. Donc, après cette suture, je pense que la plupart de celui-ci a éclaté.
Une complication comme celle-ci a ensuite entraîné la fistule enterocutanea
par lequel il y a une fuite de matière fécale de mon intestin à la paroi abdominale,
ce qui signifie que je ne peux pas vraiment faire autant de choses à cause de cela.
Je me bourre toujours l'estomac tout le temps. Je ne peux pas marcher très bien.
Je ne peux pas me lever pour boire de l'eau. Je ne peux pas m'asseoir pour manger.
Je ne peux m'allonger que pour manger ou m'allonger pour boire de l'eau.
A chaque fois, je mettais toujours ma main dans mon estomac pour enlever toutes les choses fécales
parce qu'à ce moment-là, je n'étais pas capable de passer les selles.
D'accord, vous voulez dire, madame, que les excréments sortiraient de votre estomac?
Oui, toutes les choses que j'ai mangé, les fèces,
la matière fécale sortait de mon intestin vers ma paroi abdominale.
Je l'enlevais toujours trois à quatre fois par jour. Ensuite, nous mettrions de nouveau du plâtre dessus.
Tout ce que je mangeais, je ressentais le mouvement et cela me mettait très mal à l'aise.
Je n'étais pas capable de faire beaucoup de choses, même sur le lit.
Je ne pouvais aller nulle part - mon affaire, tout était fermé.
Et la douleur qui va avec, est comme ... inexplicable.
Ok, pour être très clair, madame, les images que nous voyons ici montrent
comment ces fèces viendraient de votre région de l'estomac
par opposition à passer par le passage normal après les complications de cette chirurgie.
Oui, les excréments sortaient maintenant de mon estomac - l'eau, tout.
Ce qui était supposé être un déchet dans le rectum sortait de mon estomac.
Et vous avez dit pendant cette période, vous ne pouviez pas manger normalement, vous devriez vous allonger,
même juste pour prendre une petite goutte d'eau et vous étiez même incapable de prendre un bain, n'est-ce pas?
Oui, pendant cette période, je n'ai pas vraiment mangé.
J'ai mangé une fois de temps en temps. Même cela a encore fui. J'ai pris peu d'eau.
Et avant que je les prenne, je n'aimais pas m'asseoir en mangeant. Si je voulais mettre quelque chose dans ma bouche,
Je devrais aller à mon lit et me coucher sur mon dos.
Je ne pouvais même pas me coucher de mon côté ou sur mon ventre.
Je ne coucherais que sur mon dos. Je voudrais juste m'allonger comme ça et boire.
Pendant toute cette période, je n'ai jamais pris mon bain pendant une journée - un bain normal comme un être humain.
C'était seulement le nettoyage. Je nettoyais, jour après jour, du matin au soir,
365 jours multipliés par trois. Donc, je n'ai jamais eu de bain normal.
Donc, peuple de Dieu, nous pouvons comprendre la gravité de la condition dans laquelle notre mère était.
Elle vient de raconter comment pendant trois années entières, elle faisait face à cette situation
après le problème avec la chirurgie. Les fèces passeraient dans son estomac.
Elle ne pouvait pas prendre un bain. Elle ne pouvait pas manger normalement.
Elle devait s'allonger, juste pour prendre un peu d'eau et comme elle mangeait, elle sentirait la nourriture
passer à travers son estomac jusqu'à ce qu'elle forme des fèces et ensuite elle a dû le sortir par son estomac.
C'était la condition critique qu'elle était en raison de cette complication en chirurgie.
Madame, après cette chirurgie, médicalement, qu'est-ce que les médecins vous ont conseillé à propos de
comment ils pourraient essayer et résoudre ce problème?
Quand je suis allée d'un hôpital à l'autre, cherchant des avis de différents médecins,
ce qu'ils m'ont dit était que, "Madame, vous devriez être heureuse et remercier votre Dieu
que vous avez survécu à cette chirurgie initiale. N'essayez plus jamais de subir une intervention médicale
parce que ce sera pire ou vous ne pouvez même pas le faire ".
Donc, vous aviez la perspective de vivre comme ça pour le reste de votre vie en conséquence ..
Maintenant, dites-nous - au milieu de cela, où d'autre êtes-vous allé à la recherche d'une solution
quand cette situation était si critique?
Lorsque cette situation a persisté parce qu'ils m'avaient aussi dit que l'intestin -
la façon dont c'était - une grande partie avait été coupée.
Je ne pouvais pas soulever autant de choses comme soulever des poids.
Donc à partir de là, je passais maintenant d'un hôpital à l'autre en allant à nouveau dans des églises.
Puis l'un des médecins m'a dit que je devrais laisser la nature suivre son cours,
"Que la guérison soit une chose naturelle".
Que je ne devrais pas aller faire quoi que ce soit à cause du danger.
Donc à partir de là, j'ai procédé à tant d'églises.
Comme je suis allée à Abuja à une église.
Quand je suis allée là-bas, j'ai dû payer de l'argent pour voir l'homme de Dieu.
Alors, quand je suis entrée dans son bureau, ils me disaient qu'ils devaient calculer quel âge j'avais
de sorte que l'argent - c'est ainsi qu'ils sauraient le montant exact que j'allais payer.
Je devais aussi payer leur transport d'Abuja à Lagos, pour la guérison et la délivrance, tout.
Quand ils avaient tout calculé, l'argent était tellement beaucoup. Alors j'ai dit "Non".
Quand j'étais au bureau, j'ai vu la photo du prophète TB Joshua collée au bureau.
Je me suis dit, "Wow, c'est notre cher grand prophète, le Prophète TB Joshua.
Donc, si son prophète est là, si sa photographie est là, que fais-je?
Et je sais que à la SCOAN, aucun argent n'est payé
pour tous les services de guérison rendus aux êtres humains ".
Kate Chimezie & Famille
Témoignage de guérison
C'est sur ces notes que je suis revenu à Lagos et que je suis venu à la SCOAN.
Ok, maintenant nous avons regardé sur le clip comment cette Parole de prophétie est venue.
Pouvez-vous nous raconter ce jour-là?
Que s'est-il passé quand vous avez reçu cette Parole de prophétie?
Quand je suis arrivée ce jour-là, j'ai eu le privilège de rencontrer l'homme de Dieu.
Il est venu près de moi et m'a touché.
Il a maintenant prophétisé et a dit: "Il y a des symptômes qui sortent de ton estomac".
Il m'a demandé: "Quelle était la cause?" J'ai dit: "Je ne sais pas".
Il a dit: "Mauvaise chirurgie". Il m'a demandé: "Quelle chirurgie?"
J'essayais de lui dire. Il a dit: "Non, mauvaise chirurgie, ne vous inquiétez pas.
Je vais prier pour vous et après la prière, vous revenez et ils vont corriger l'erreur ".
Alléluia. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Alors, dites-nous, après avoir reçu cette parole de prophétie, que s'est-il passé ensuite?
Quand j'ai reçu cette prophétie - parce qu'au début, j'avais refusé d'opter pour une autre chirurgie
parce que les gens suggéraient que je devrais aller à la chirurgie, aller pour d'autres choses médicales.
J'ai dit: «Non, je ne suis pas prête», car auparavant, j'avais d'autres chirurgies - comme quatre chirurgies dans ma vie.
Donc, je n'ai pas vraiment - en fait, j'étais très mauvaise, même mes photos montrent que je n'étais pas stable
pour supporter une autre chirurgie. Donc je ne voulais pas aller à la chirurgie.
Mais quand je suis arrivée ici, l'homme de Dieu m'a prophétisé qu'après la prière,
Je devais retourner chez ces médecins, pour qu'ils fassent «une correction».
Il a dit: "Une correction".
C'est maintenant ce qui m'a fait retourner à l'hôpital.
Quand je suis retournée à l'hôpital, les médecins m'ont dit le jour de l'opération
qu'ils allaient faire une colostomie pour moi.
J'ai dit: "Wow, lequel est encore une colostomie?" Qu'ils allaient mettre un sac de colostomie pour moi.
Un sac de colostomie est quelque chose - c'est un sac relié aux parois intestinales;
de l'intestin à la paroi abdominale extérieure, où toutes les matières fécales comme les fèces et l'eau
seraient stockées sur une base quotidienne et vous les viderez comme toutes les quatre à cinq heures.
Après trois ou six mois, j'y retournerais et ils retireraient le sac de colostomie
puis restaure tout.
J'ai dit: "Non. Ce n'était pas ce que mon prophète a dit.
Mon prophète a dit que j'allais pour "la correction".
Il a dit: "Ah!" L'autre a demandé, "Qui êtes-vous?"
Il a demandé: "Etes-vous Emmanuel?" J'ai dit oui".
Il a demandé, "D'où?". J'ai dit: "Eglise Synagogue de Toutes les Nations, Prophète TB Joshua".
Il a dit: "Oh, je connais ce prophète radical".
Donc, c'était la réaction du médecin?
Oui, c'est ce qu'ils ont dit.
Alors ils ont dit "Ok".
Ils nous ont dit tout ce que nous allions obtenir pour la chirurgie. Nous avons acheté tellement de choses.
Quand je suis entrée dans le théâtre, mes enfants étaient dehors
parce que cette fois je ne savais pas ce qui se passait à nouveau.
Ils allaient toujours dehors pour rencontrer mes enfants et aller acheter ceci et cela.
Ils achetaient, achetaient, achetaient toujours.
Quand ils l'avaient acheté, ils le renvoyaient et leur disaient: «Nous n'en avons pas besoin, nous ne l'avons pas utilisé.
Vas-y et achètes celui-ci. »Ils ont continué à acheter et à revenir, mes enfants ont dit:« Oh, que se passe-t-il?
Pendant plus de six heures, elle a été là.
Personne ne nous dit rien - seulement acheter et retourner. Alors que se passe-t-il?"
C'est ainsi qu'après six heures, ils m'ont réveillé et m'ont dit: "Madame, nous vous emmenons dans votre chambre".
J'ai dit: "Merci, Jésus!" Ils m'ont ensuite emmené dans ma chambre.
Le jour suivant, j'étais debout sur mes pieds. Je marchais.
Chaque tube qu'ils avaient mis sur moi - à la fois dans la bouche et le nez, tout -
le lendemain, ils ont tout enlevé.
Le troisième, quatrième jour, j'ai été libérée de l'hôpital.
Et ici je suis maintenant. Je suis guérie, je vais bien, je suis bonne.
Je suis venue ici avec ma famille pour rendre l'honneur et la gloire à qui l'honneur est dû, au nom puissant de Jésus.
Je remercie également notre cher Prophète TB Joshua pour ce qu'il a permis à Dieu de l'utiliser pour faire
et aussi remercier notre momie dans le Seigneur, l'évangéliste Evelyn Joshua,
pour son soutien tout au long de cette période et tous les évangélistes.
Maintenant, je peux aller aux toilettes normalement. Je peux me promener. Je peux me déplacer.
Je peux mentir de toute façon. Je peux tout faire.
Au départ, je ne pouvais rien faire. Partout où je suis allée, j'ai dû me tamponner.
Je devais utiliser un tissu et m'attacher avec une ceinture. Je ne pouvais pas bouger.
Je ne pouvais rien faire. Je n'étais pas capable de faire quoi que ce soit.
Oh mon Dieu! C'est tellement beaucoup.
Quand au cours du premier service cette année Janvier 2018, l'homme de Dieu a déclaré un nouveau commencement,
Je disais: "Nouveau commencement, regardez comment je suis, comment vais-je commencer un nouveau départ?"
Je n'ai jamais su que ça arrivait si facilement comme ça, si vite.
Wow, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
En effet, nous pouvons tous voir que notre mère est entièrement, complètement restaurée,
et nous donnons toute la gloire à Dieu Tout-Puissant pour cette parole prophétique qui lui a donné l'assurance
que Dieu Tout-Puissant utiliserait les médecins pour corriger la mauvaise chirurgie
et restaure-la à la position à laquelle Dieu l'a créée.
Nous donnons toute la gloire à Dieu et Madame, nous pouvons voir quelques photos sur le tableau,
en dehors de ceux que nous avons vu plus tôt.
Pourriez-vous nous décrire ce que nous voyons sur chacune de ces images?
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Hey, ces images ici. Initialement - c'était alors, pas maintenant.
Horrible!
C'était ma photo - ce que je vivais dans ma vie durant cette période.
Dans ces trois ans - 365 jours multipliés par trois.
Donc c'était moi. C'était ainsi que les matières fécales sortaient toujours de mon intestin.
Je n'ai même pas mangé quoi que ce soit, sauf du pain, quelque chose qui était dur pour que ça puisse sortir.
Sinon, cela ne ferait que sortir.
Regardez-la ici.
Regardez comment c'était. Cette surface était toujours sanglante 24/7.
Chaque fois que je l'ai ouverte, c'était comme s'ils venaient de faire l'opération le même jour.
Regardez-la ici.
Chaque fois, tous les trois à quatre heures, il était déjà trempé. Il fuyait partout, est rembourré.
J'ai toujours utilisé de la ouate, de la gaze, de l'antiseptique, de la crème.
Je voudrais alors la plâtrer.
C'est comme ça que je me suis attachée, même plus que ça.
Avant, je ne pouvais pas bouger parce que toute la chose était toujours en mouvement à la surface
et c'était toujours très, très douloureux.
Voici quelques-unes de toutes les choses que j'avais l'habitude d'utiliser pour m'habiller, mes médicaments.
Ce sparadrap, ça a duré deux jours. C'est juste le plâtre de 5 x 10 cm que j'ai utilisé.
Il y a toujours 5 dans ce pack, et ça a duré 2 jours. Ce coton a duré trois ou quatre jours.
Puis les crèmes et tous les autres médicaments.
D'ailleurs, quand je suis venue à la SCOAN, j'étais accro à ce médicament appelé Tramadol.
Tout le monde sait ce qu'est Tramadol.
J'avais pris ce médicament pendant près de sept ans avant de venir
parce que j'avais une blessure à la jambe, une cheville cassée que j'ai subie à cause de la violence domestique.
Depuis lors, j'étais accro à ce médicament parce que j'étais incapable de faire quoi que ce soit.
Je ne pouvais pas arrêter ce médicament. Je ne pouvais pas bouger.
Je ne pouvais pas bouger ma jambe et tout.
Mais un jour, quand cher prophète était au service de la délivrance,
il a juste tapoté mon visage.
Il m'a tapoté sur le front et est parti parce que cette fois il prêchait toujours,
"Que si tu oublies ta drogue, saches que Dieu l'a fait".
Chaque fois que je priais, je demandais à Dieu: "S'il te plaît, fais-moi oublier mes médicaments".
Et ce jour-là, voilà, après le robinet, je suis rentrée à la maison. Dans la nuit, je n'ai pas ressenti de douleur.
Le matin, quand je me suis réveillée, je n'ai pas ressenti de douleur, je ne me rappelais plus le Tramadol.
Je n'ai pas pris Tramadol et c'est ainsi que l'épisode Tramadol est parti. Cela fait plus d'un an maintenant.
Maintenant, il n'y a plus de Tramadol. Je vous remercie.
Wow, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Maintenant, nous aimerions entendre un mot rapide de vos enfants. Si nous pouvions entendre de notre frère ici.
Juste un petit mot, ce qu'il peut dire en tant que fils de voir sa mère restaurée
après une expérience si traumatisante pour la famille.
Je m'appelle Clifford Chimezie.
Ma mère était malade depuis trois ans, plus de trois ans. Je pense depuis février 2015.
Cela avait été terrible depuis lors.
Parfois, quand je sortais pour m'amuser avec mes amis, je me souvenais que ma mère était à la maison.
Nous comprenons donc l'émotion que notre frère transmet.
Si vous vous mettez dans sa position de voir votre propre mère traverser une telle souffrance,
Je suis très sûr que vous exprimeriez des émotions similaires.
Mais nous remercions Dieu aujourd'hui que cette douleur passée a été remplacée par une parfaite santé,
et nous remercions Dieu qu'aujourd'hui, cela devienne un témoignage.
Nous donnons donc toute la gloire à Dieu pour ce qu'il a fait dans la vie de cette famille.
Frère, vous disiez comment cela vous a vraiment affecté en tant que son fils.
D'accord.
J'étais le seul à l'hôpital.
Kate Chimezie & Famille
Témoignage de guérison
À ce stade, nous pouvons vraiment comprendre les émotions qui sont transmises par notre frère.
Écoutons rapidement un autre membre de la famille
comme nous donnons quelques instants à notre frère pour se composer.
Nous pouvons vraiment ressentir ce qu'il ressent comme quelqu'un
qui a vu sa propre mère presque au point de mourir là où Dieu l'a rétablie.
Notre frère, vous êtes les bienvenus.
S'il vous plaît, présentez-vous et dites-nous ce que vous pouvez dire concernant ce merveilleux témoignage.
Bonjour à tous. Je m'appelle Oluchukwu Chimezie.
Comme vous avez vu ma mère était malade depuis environ 3 ans.
Cela nous troublait pendant un moment,
même si je n'étais pas là quand elle a fait la première opération.
Ils ne m'ont pas dit la plupart des choses qu'elle traversait.
Ils voulaient juste que je me concentre sur mes études.
C'était quand je suis revenu fin 2016, je connaissais la gravité de ce à quoi elle faisait face.
J'ai essayé de la convaincre d'aller faire une autre opération.
Elle a refusé. Elle était comme, les médecins l'ont conseillée contre .
Si elle la faisait, elle allait mourir.
Chaque fois que nous allions à l'hôpital, ils continuaient à dire - ils continuaient à donner des excuses
que la raison pour laquelle il n'avait pas guéri était à cause du diabète, de l'hypertension ou du sucre.
Ils continuaient à proposer différentes choses et nous disions: «Ok. Changeons la routine.
Les six prochains mois, vous allez manger ça.
Les trois prochains mois, peut-être que vous allez être au repos au lit ".
Nous avons juste continué à changer (sa routine) et rien ne changeait.
Chaque fois qu'elle reviendrait encore. Nous achèterions toujours des plâtres en vrac tous les mois.
Ce n'était pas quelque chose que tout le monde devrait subir, n'importe quel fils devrait passer.
Ces choses ont affecté nos vies de tant de manières, même socialement.
Tu sortirais avec tes amis et tu penserais que tu t'amuses.
Alors, il vous apparaîtrait que quelqu'un était à la maison et avait besoin d'aide.
Quelqu'un ne se sentait pas bien.
Ensuite, immédiatement, votre humeur va osciller. Vous commenceriez à vous sentir mal.
Tu ne te reverrais même pas et tu voudrais retourner à la maison.
Vous voyez, Noël, les célébrations du Nouvel An, Pâques -
Je veux dire, c'était pour les gens normaux, pas pour nous. Nous n'avons pas célébré ces vacances
parce que ces gens qui ont le luxe de faire ça, qui ont choisi de le célébrer ...
Quand tu vois ta mère quand tu rentres à la maison, et que tu la vois comme ça,
tu te sentirais mal.
La plupart du temps, j'ai fini par sortir. Je voudrais sortir et prendre un verre avec des amis,
juste pour que je puisse être calme et oublier ce qui se passait.
Je n'y penserais pas autant.
Comme je le disais, ce n'est pas quelque chose que quelqu'un devrait traverser.
Pouvez-vous nous dire comme son fils,
comment vous sentez-vous maintenant la voir entièrement restaurée?
Quand vous l'avez vue sortir de l'opération et voir les changements dans sa vie,
Dites-nous simplement la fête dans la famille depuis cette merveilleuse rencontre.
C'était accablant parce que pendant la chirurgie, nous les avons vus sortir
avec ce grand seau rempli de seaux transparents comme celui-ci.
Je veux dire, c'était rempli de sang et il y avait cette chose qui bougeait dedans, flottant.
Je pensais: "Hey, ils ont mis l'intestin grêle de ma mère là-dedans.
Qu'elle ne va pas avoir d'autre choix que de faire le ...
Peut-être qu'elle serait comme ça toute sa vie ".
Plus tard, tout le monde m'a dit: «Nous devons savoir ce qu'ils ont fait.
Qu'ont-ils fait exactement? "Nous avons découvert que" Hey, il a été fermé. Tout va bien".
Nous étions si heureux. Nous avons été submergés de joie!
Et c'était quelque chose que je pensais avoir un temps de récupération de 3 mois, 6 mois.
Au cours des deux jours suivants, j'ai vu ma mère se promener. J'étais comme, "Qu'est-il arrivé? Comment se fait-il?"
Kate Chimezie & Famille
Témoignage de guérison
Quelques jours plus tard, ils l'ont renvoyée.
Je suis revenu. Je me disais: «Êtes-vous sûrs que vous voulez que cette dame parte?
Ils disaient: «Oui, elle va bien, tu peux y aller, nous avons tout fait».
Je vraiment ...
Tu ne comprends même pas à quel point je suis joyeux maintenant, pour ce que Dieu a fait dans ma vie.
Vous voyez des gens partout.
Peut-être que vous voulez être comme cette personne, "Cette personne, je veux sa vie". Ou quelque chose comme ça.
Et vous ne savez pas que la personne pourrait subir une dépression grave.
Ce que je traversais n'était pas physique. Tu me verrais. Je serais en train de te sourire.
Mais à l'intérieur, je souffrais chaque jour de graves douleurs - tous les jours de ma vie.
Fondamentalement, vous obtiendriez que les gens vous disent de différentes manières, "je veux être comme vous"
et dans mon esprit, je dirais: "Vous ne savez pas ce que je traverse"
mais je ne pouvais pas vraiment leur dire ça.
La fête est revenue à la famille et la famille peut maintenant être heureuse -
vraiment, à travers cette guérison.
Je suis vraiment ravi. Je ne peux même pas trop insister.
Tu ne sais même pas ce qui me passe par la tête maintenant.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous savons qu'il n'y a pas de mots naturels pour le décrire, sauf pour dire: «Merci, Jésus!
Et nous savons que notre frère a vraiment exprimé cette joie au nom de la famille.
Écoutons aussi un petit mot de notre sœur.
Je m'appelle Chidubem Chimezie.
Le problème qui a amené ma mère à cette église était le problème de la fistule entérocutanée
Cela l'a beaucoup touchée et m'a beaucoup affectée parce que je serais à l'école,
mais la plupart du temps, je devrais rentrer à la maison. C'était juste difficile de faire beaucoup de choses
parce qu'elle ne pouvait vraiment rien faire elle-même. Donc la plupart du temps, je devais faire face à l'école, lui faire face.
Juste surtout des problèmes mentaux.
Cela m'a vraiment affecté sur le plan scolaire, physiquement, tout.
Mais je remercie beaucoup Dieu qu'elle soit là, et elle est guérie maintenant. Merci Dieu.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous donnons toute la gloire à Dieu Tout-Puissant.
Nous voulons juste entendre un dernier mot de notre frère maintenant.
Je veux juste remercier Dieu parce que jusqu'à maintenant, je ne peux pas le croire.
Je vais toujours dans sa chambre le matin pour vérifier si c'est vrai.
Pendant ces jours-là, je rêvais que je lui coudais le ventre.
Ces jours-ci, je ne le croyais toujours pas. Même demain, je vais encore aller vérifier.
Parce que je suis toujours sous le choc. Je n'arrive toujours pas à y croire.
Je vais vérifier demain. Je dois être sûr.
Parce que c'était pour trois ans - trois très longues années.
Un médecin professionnel a dit qu'elle allait mourir.
Quand elle est allée à la première opération, j'étais la seule à l'hôpital.
Comment un médecin pouvait-il venir me dire que ma mère allait mourir?
Pourquoi?
Mais aujourd'hui elle est vivante et entièrement restaurée parmi nous.
Oui, elle est entièrement restaurée. Je pense qu'elle arrive à sept semaines de récupération.
Je ne sais pas comment c'est possible. Il est normalement de trois mois.
Mais après quatre semaines, elle allait bien - complètement.
Ils l'ont renvoyée après trois jours. Elle était complètement bien après quatre semaines.
Comment? Je ne sais pas.
C'est Dieu. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Alors finalement, frère, écoutons de votre part au nom de la famille.
Quel est votre conseil à nos téléspectateurs du monde entier et à ceux qui sont présents ici aujourd'hui?
D'accord. Je ne suis pas membre. Je suis venu à cause du témoignage.
C'est un gros.
Elle regarde Emmanuel TV alors je viens juste de le découvrir, je l'ai regardé un peu.
J'ai vu le prophète parler.
Mais je n'aimais pas qu'elle me voit quand je la regardais pour qu'elle ne me pousse pas dedans.
Donc, je l'ai habituellement caché quand je regardais Emmanuel TV.
Mon conseil à tout le monde ici est:
Il est l'un des rares prophètes du pays à parler de la bonne nouvelle.
Ecoutez le. Ne permettez pas que ces mots soient utilisés contre vous le jour du jugement.
Ecoutez le. Ne prenez pas ces mots, quittez cet endroit et oubliez-les.
Elle est une meilleure personne aujourd'hui parce qu'elle l'a écouté. Oublie la maladie.
S'il vous plaît, écoutez-le. Je sais ce que je dis.
Je sais ce que j'ai entendu. Il y a juste une minute, je sais ce que j'ai reçu. Je sais ce que j'ai.
Ecoutez le. Laissez-le toujours dans votre tête.
Souviens toi. Que ce soit toujours dans ta bouche que tu le parles au monde.
Que ce soit toujours dans votre cœur que vous puissiez atteindre le salut éternel. Je vous remercie.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Merci Jésus.
Enfin, nous voulons entendre un dernier mot de vos conseils à nos téléspectateurs,
avec ce que Jésus a fait pour vous, en vous rendant complètement.
Quelle est votre parole de conseil et d'encouragement à nos téléspectateurs du monde entier?
pour couronner ce merveilleux témoignage?
Bonjour, église.
Je remercie encore Dieu et remercie le Dieu du Prophète TB Joshua
pour tout ce qu'il a fait dans ma vie et ma famille.
Je sais que cela ne sera pas la fin de mon témoignage.
Donc ce que je dis et conseille le monde entier et les téléspectateurs, où que vous soyez:
Cette Parole - c'est seulement la Parole qui peut vous libérer.
La façon dont il en parle toujours, la façon dont il le souligne.
Il dit: "Écoutez-le!"
Il vous montrera lentement ce qu'il faut faire, vous dira quoi faire - à n'importe quel moment de votre vie, à n'importe quel carrefour.
Quand vous êtes avec Lui et qu'Il est avec vous, vous n'avez pas de problème.
Il a dit que lorsque Job était là et que la permission était accordée à l'ennemi pour tenter Job,
il l'a fait parce que Dieu tenait la main de Job et à la fin ce qui est arrivé?
Le travail a réussi. Il était victorieux parce que Dieu était avec lui.
Quand le Dieu du Prophète TB Joshua est avec vous, peu importe la situation dans laquelle vous vous trouvez,
la victoire est sûre, au nom de Jésus.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous remercions Dieu pour ce merveilleux témoignage. Nous prions pour que Dieu donne la grâce à cette famille
de continuer à faire de sa Parole la norme de leur vie
et nous savons que d'autres témoignages merveilleux arrivent, au nom de Jésus.
Amen. Merci, Jésus, je suis guérie.